[طريق النجاح]
[الحلقة الخامسة عشرة]
هذا الفتى لم يعد حتى الآن
لا أعرف حقًا أين يمكنني أن أجده
لقد عاد
أوه، ما زلت تعرف طريق العودة
لم تكلف نفسك حتى عناء الاتصال
أنا أتحدث إليك
مرحباً
أنا المعلمة وان شينغ
أنا المدرب وانغ
المعلمة وان شينغ، المدرب وانغ
هيا، هيا، تفضلا بالجلوس بسرعة
أيتها المعلمة وان شينغ
لقد سببت لكما الكثير من المتاعب
هذا الفتى ليس سهل المراس أبداً
ماذا حدث ليدك؟
كما تمنيت
ذهبت لأعمل في البناء
ماذا؟
تعيش حياة مريحة، لكنك لا تقدّرها
وتذهب للعمل في نقل الطوب
أنت مجنون حقًا
نعم، أنا مجنون
وماذا في ذلك؟ ما العيب في العمل بالبناء؟
ألست تعتقد أنني لا أصلح إلا لنقل الطوب؟
سأريك كيف أنقله
سأخبرك بشيء
لن آخذ منك قرشاً واحداً بعد الآن
يمكنني إعالة نفسي بنفسي
...‫- أنت
‫- تشين آو أنا جائعة قليلاً
هل يمكنك أن تذهب وتشتري
بعض الوجبات الخفيفة؟
هذا الولد
آسف يا معلمة
جعلتكم ترون هذا الموقف المحرج
هذا الولد
كلما كبر، أصبحت تربيته أصعب
لا بأس يا والد تشين آو
في الحقيقة، يمكننا أن نرى
أنك تحب تشين آو كثيراً
أي والدين لا يحبان أطفالهما؟
والدته توفيت مبكراً
أنا من ربّيته بيديّ حتى كبر
لكنه لم يكن عند حسن ظني
كنت سأتقبل ضعف درجاته
لكنه
وصل إلى حد الكذب
لا يمكن أن يمر هذا بلا عقاب
يا عم
أنا أصدق تشين آو
هو لم يكذب
فكّر في الأمر
صحيح أن طبعه حاد
لكنه صاحب حس قوي بالعدالة
وفي المدرسة كان دائمًا يتدخل لنصرة المظلوم
أعتقد
أنه من المستحيل أن يتنمر على زملائه
وأنا أيضًا أصدّق تشين آو
ثم إن هذا الأمر
سنحقّق فيه أنا والمعلمة وان شينغ بوضوح
وما الحاجة إلى التحقيق؟
المدير جين أكّد بالفعل
إنه لم يتعرض أي طالب للتنمر
يا عم
القفز إلى الاستنتاجات دون تحقيق شامل
ليس عادلًا بحقه
حتى لو لم يتنمّر على أحد
فطبعه السيئ وحده
وتجرؤه على مجادلة المعلم
كافيان لتسجيل مخالفة كبيرة بحقه
لقد ضربته
فقط كي يلين ويعتذر
ولا يدمر مستقبله
كل ما فعلته كان من أجله
إن العنف لا يحل أي مشكلة
لا، لا، لا
أيتها المعلمة وان شينغ
الشدة هي التي تربي الأبناء
الطفل الصغير تضربه مرتين
وبعد يومين سينسى الأمر
لا مشكلة
لو لم أضربه
وتركته يتمادى
فسيصبح يومًا ما صايعًا في الشوارع
لن ينسى
سيحمل ذلك في قلبه دائمًا
يا والد تشين آو
عندما كنت في الثامنة
ظلمني أبي أيضًا
لقد تحوّل عدم ثقته بي وقتها
إلى ظلّ
لا يفارق قلبي
لدرجة أنه عندما كبرت
كلما واجهت عثرة
أتذكر كلمات أبي حينها
مما أفقدني الشجاعة لمواجهة الصعوبات
إن كان الأمر كما تقول
وإن كان تشين آو طفلًا متمردًا فعلًا
فحتى إن قال إنه لا يحتاج إلى إعالتك
ولا يريد سماع كلامك
فإن أول ما فعله بعد خروجه
كان العمل في نقل الطوب
كلام الوالدين
أحيانًا
قد يؤثر فعلًا في حياة الطفل كلها
يا عم
فكّر في الأمر جيدًا
هل هو حقًا ولد سيئ؟
الوقت متأخر
يا عم
لن نطيل عليك أكثر
...إن أمكن
أتمنى أن تخبره بنفسك
أنك تحبه كثيرًا
هيا بنا
شكراً لك يا عم
مع السلامة يا معلمة
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أتمنى أن يكون والد تشين آو
قد أصغى فعلًا إلى كلامنا
وأن يتحدث مع تشين آو بهدوء
في الحقيقة، من الواضح
أن الأب وابنه يهتمان بأمر بعضهما
بالتأكيد سيفعل
المعلمة وان شينغ غادرت للتو
إنها إنسانة طيبة
انتظر، ماذا تفعل؟
أتريد توبيخي أيضًا؟
سأفعلها بنفسي
سأذهب إلى مدخل الزقاق
لأشتري كرات اللحم التي تحبها
وبالمناسبة
سأشتري لك وعاءً من حساء المعكرونة أيضاً
وأحضره لك لتأكله
مرحبًا، أيها المدير تشيان
أنا وان شينغ
نعم
لقد أخذت إجازة مرضية اليوم
أردت أن أسألك عن أمر تشين آو
هل تشعرين بتحسن؟
أنا بخير، هل يمكنك أن تقدّم لي خدمة؟
بالتأكيد
وافقت بهذه السرعة
لم تسألني حتى ما هي الخدمة
هذا شاي ساخن أعددته لكِ
شكرًا
قولي، بماذا يمكنني المساعدة؟
هل لديكَ قميص رياضي بلا أكمام؟
شيء يكشف الذراعين
ماذا تريدين أن تفعلي؟
ستعرف بعد قليل
[النمر الأبيض]
هل أنت خجول؟
ملصقات وشوم
تنين أزرق يسارًا ونمر أبيض يمينًا
دعني أضعها لك
ولماذا نضع هذه؟
قبل قليل، اتصلت بالمدير تشيان
قال لي
إن والدي قو يي هاو غالبًا يبيعان الخضار
يعاني والده من إعاقة خلقية وراثية
لذلك أولئك الطلاب السيئون
أطلقوا على قو يي هاو لقبًا مهينًا
وما أنا متأكدة منه
أن وو يون تشي من الصف الرابع تنمّر عليه
لكنه لا يجرؤ على إخبار المعلمين
خوفًا من الانتقام
لا بد أنه تعرّض للتنمر مرات كثيرة
طفل من عائلة مثل عائلته
ربما لم يجد يومًا من يقف في صفه
لذلك أعتقد
أنه لم يكذب عمدًا
حسناً
إذًا تريدين مني أن أخبر وو يون تشي ومن معه
أن قو يي هاو لديه من يحميه؟
باستخدام هذه؟
بالطبع لا
هذه مجرد هدايا أضيفت إلى الطلب
أردت أن أرى شكلها فقط
سأساعدك في إزالتها لاحقًا
ليس سيئاً
عندما ذهبت إلى المكتب
عرفتَ كيف تبدل كتب حقيبتك بكتب غيرك
لا تتوتر
لقد أتينا هذه المرة
لنتحدث معك فقط
لقد تصرفت بحكمة هذه المرة
راو دي
أعطه إياها
الطفل المطيع يستحق الحلوى
اشتريناها للتو، وهي حلوة جدًا
كُل، افتح فمك
لا تجعلنا نعاملك بالقوة
كُل
أسرع، كُل، كُل
قو يي هاو
من أنت؟
أنا ابن خالك العائد للتو من يونغتشوان
أخبرهم بصوت عالٍ
نعم
إنه ابن خالي
لقد عاد للتو من يونغتشوان
أحسنت
سنذهب الآن، آسفون، آسفون
شكرًا
أنت مدرب تشين آو، أليس كذلك؟
لكنني الآن ابن خالك أيضًا
إذا واجهت مثل هذا الأمر مرة أخرى
فتذكر أن تلجأ إليّ في أي وقت
وإلى المعلمين أيضًا
حسنًا
لقد انتهى الأمر
أنتِ المعلمة وان شينغ
من غرفة التخزين، صحيح؟
جئتم من أجل تشين آو، أليس كذلك؟
آسف
لقد أتينا من أجلك أنت
بخصوص تنمّر وو يون تشي عليك
سأخبر المدرسة به
والمدرسة ستتعامل معه بالتأكيد
اطمئن، نحن هنا لندعمك
...أنتم
ألا تريدون أن أوضح الحقيقة
من أجل تشين آو ومن معه؟
هذا شأنك الخاص
والقرار لك وحدك
شكرًا يا معلّمة
لقد كنت رائعًا قبل قليل
شكرًا على الإطراء
[مبنى التدريس تشي يوان]
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
مرحبًا المعلمة وان شينغ
تفضل بالدخول
سيدي المدير
آه، المعلمة وان شينغ
هل هناك أي أمر؟
أيها المدير، الطالب قو يي هاو
لديه أمر يريد أن يوضحه لك
سيدي المدير
في الحقيقة، وو يون تشي
ومن معه من الصف الرابع
يتنمرون علي باستمرار
قل كل ما تريد قوله
...أنا
والداي يبيعان الخضار
ووالدي لديه إعاقة خلقية
لذلك يسخرون مني دائمًا
ويتعمدون اختيار أماكن بلا كاميرات
ليؤذوني هناك
وو يون تشي متفوق في الدراسة
لذلك لا أحد يساعدني
فقط تشين آو ولين لو ورفاقهما
مستعدون لمساعدتي
سيدي المدير
لقد كذبت في ذلك اليوم
كنت خائفًا من وو يون تشي ومن معه
لكنني قررت الآن ألا أخاف بعد اليوم
سأتحلى بالشجاعة
تشين آو، لين لو
أنا آسف
سيدي المدير
تشين آو ولين لو لم يفعلا شيئًا خاطئًا
بل هما من أوقفا وو يون تشي
من التنمر علي
لذا أرجوك
أن تثبت براءة تشين آو
سيدي المدير
لا يهمني إن ثبتت براءتي أم لا
إن حدث أمر كهذا مرة أخرى
فسأساعد أيضًا
لقد فهمت الأمر
وسأتولى معالجته
أقول لك
لا بد أن يُرفع الظلم عن الأبطال
‫- أنا آخر بطل شهم من عائلة تشين
‫- أيها الطلاب، نذيع الآن إعلانًا عاجلًا
‫- بخصوص تشين آو من الفصل الخامس بالصف الثالث الثانوي
‫- رائع
وسلوك لين لو الشجاع في نصرة زميلهما
تتقدم المدرسة بإشادة خاصة بهما
وتؤكد المدرسة مجددًا
أنها لن تسمح أبدًا
بأي شكل من أشكال التنمر بين الطلاب
ولهذا الغرض، شكلت المدرسة فريق عمل خاص
إن تكررت أي حالة مشابهة
‫[كما تحرث الأرض بالكدّ، يطلب العلم
بالاجتهاد، وأنت تعرف سعيك]‬
‫- فالرجاء التواصل فورًا مع معلمي الفريق
‫- هذا مبالغ فيه
ولن نتساهل مع أي مخالفة
أما الأغنية التالية
فنُهديها للطلاب الشجعان
الذين دافعوا عن العدالة
[بحر المعرفة لا حدود له]
يا زملائي
اسمعوني لحظة
فريق كرة القدم صار الآن بطل المدرسة
لذلك لسنا طلابًا فاشلين
♪ من لم يذق مرارة الظلام والحيرة؟ ♪
♪ نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا من كثرة الجراح ♪
‫- نلتقي في الاختبار الشهري
نضيع وحدنا ♪
♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
♪ نرفع أعيننا نحو السماء ♪
عندما هتف ذلك الفتى تشين آو
قائلاً نلتقي في الامتحان الشهري
كانت نظرة الفخر على وجهه
تكاد تقتلع سقف المبنى الدراسي
هذا جيد حقًا
لقد تصالح هو ووالده أيضًا
كلماتكِ لها أثر قوي
ما بكِ؟
هل ما زلتِ متعبة؟
،ربما أرهقتني هذه الأيام
أشعر بالبرد قليلًا
يبدو أن حرارتكِ مرتفعة قليلًا
إذًا أسرعي بالعودة إلى المنزل
أين وضعتِ الدواء؟ سأحضره
في هذا الدرج
اذهبي واستريحي على الأريكة، سأتولى الأمر
هذا الدواء منتهي الصلاحية
سأطلب لكِ دواءً جديدًا
سأضع لكِ لصقة خافضة للحرارة أولًا
ارتاحي جيدًا غدًا
وتذكري أن تأخذي إجازة
بالمناسبة
لقد استخرجت لك تصريح الدخول إلى المدرسة
لكنه يحتاج إلى بعض المعلومات الشخصية
وأنا لا أعرفها
لذا ربما عليك ملؤها بنفسك
لنؤجل هذا إلى وقت لاحق
ادخلي غرفتكِ وارتاحي
سأنتظر الدواء هنا
شكرًا
[متصفح لينوفو]
[متجر تطبيقات لينوفو]
[برامج مكتبية]
[QQ]
[مجموعة مشاركة كتب علم النفس]
[مجموعة علم النفس الدولية العامة]
[ملكة البستوني]
[أكرهك]
[مرّ العام الجديد من دون أن نشعر]
[هل كان يومك جيدًا؟]
[الخوخة المثابرة]
[همم، وأنت؟]
[إذًا أنت من عشاق العنب؟]
[العنب حلو وحامض]
[إذًا، ما نكهتك المفضلة من الحلوى؟]
[سأتناولها بكل سرور]
[أتمنى أن يخفف هذا من
ضغط دراستك، فلا تهدرها]
[سأخبرك بسر، حلوى الدببة من هذا المتجر]
[يصعب شراؤها جدًا، لذلك أسميها حلوى الحظ]
[أكلت واحدة فورًا، طعمها لذيذ]
[من الجيد أنك استلمتها، هل تشعر بتحسن؟]
[أنا لا أمزح، سأرسل لك هدية فيما بعد]
[لا تنس استلامها]
[شكرًا، أنت أول صديق]
[يرسل لي هدية في بريطانيا]
محتوى سجل محادثتي مختلف
[تلقيت هديتك]
هل يعقل
أن يكون هناك شخصان باسم ملكة البستوني؟
[حسنًا، أنا متشوق]
[لقد أرسلت الأشياء]
[يجب أن تتذوقها على الفور]
[أنا لا أمزح، سأبعث لك هدية
فيما بعد، فتذكّر أن تستلمها]
تعالي
تناولي الدواء أولًا
لستُ أنا
لم أفعل تلك الأشياء
لست أنا من فعل ذلك
لستُ أنا
أنا أصدقكِ
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
لا تذهبي
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
لا تذهب
♪ أرافق الياسمين
حتى يزهر في أواخر الربيع ♪
لا تذهب
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
ابقَ في هونغجينغ، حسنًا؟
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
أنا لم أرحل بعد
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
♪ وموهبة السعادة ♪
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
اطمئني
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
لن أرحل
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
ماذا تقول؟
لقد رأيت أن
‫حساب لين وان شينغ في QQ
يحمل اسم ملكة البستوني‬
انظر بنفسك
[ملكة البستوني]
إذن كل شيء قد حُل
إنها هي
ليست هي
على الأقل
هي ليست
ملكة البستوني التي قتلت جيسون
لا
هل الحمى شوشت عقل لين وان شينغ
أم شوشت عقلك أنت؟
من الواضح أنهما الشخص نفسه
عمّ تتحدث؟
[بستوني]
ماذا تقصد بهذا؟
[ملكة البستوني]
ببساطة، أعتقد أن هناك حسابين
باسم ملكة البستوني
‫[ملكة البستوني:
لين وان شينغ، الاحتمالية 0%]‬
ملكة البستوني الأولى صبورة وحكيمة
مرحباً
لم أسمع منك منذ أيام، هل أنت بخير؟
على الرغم من أنها تحب المزاح أحياناً
لكنها بالتأكيد إنسانة طيبة
لا شيء، التدريبات كثيرة وأنا مشغول
لا ترهق نفسك
فلا شيء أهم من صحتك
يا صديقتي، نبرتكِ الآن تشبه أمي جدًا
ألا تقدّر نوايا الناس الطيبة؟
أنا أتحدث بجدية
سأرسل لك هدية لاحقًا
فتذكّر أن تستلمها
شكراً
في بريطانيا
أنتِ أول صديقة ترسل لي هدية
لقد وصفت ملكة البستوني هذه
وكأنها ملاك نزل من السماء
أما ملكة البستوني الثانية
فهي على النقيض تماماً
لقد أرسلتُ الأغراض
يجب أن تتذوقها في أسرع وقت
حسناً، أتطلع لذلك
[تذكر أن تتذوقها]
ملكة البستوني الأخرى
ماكرة وشريرة
[وإلا سأغضب إن ضاعت هباءً]
بارعة في الإغواء والتنكر
وتتجاهل كل القواعد
صحيح
بخصوص الهدية
هل يمكنك ألا تخبر أحدًا؟
ماذا؟ هل تخاف أن أتباهى بها؟
لا
أنا فقط أحب أن أبقى بعيدة عن الأضواء
يكفي أن نعرف أنا وأنت فقط
تعبير "أنا وأنت فقط" هذا مثير للاهتمام
سأحافظ على السر
صورة حسابي ملكة البستوني مختلفة تمامًا
وحتى أسلوبهما في التصرف مختلف كليًا
لكن هذا لا يكفي
لإثبات أنهما ليسا الشخص نفسه
حسنًا، حسنًا
لقد حلّلت الأمر من قبل
وقلت أن ملكة البستوني يمكنها التنكر
لكسب ثقة جيسون
لذا من الممكن أن يكونا نفس الشخص
لكن في رأيي الآن
هما شخصان
أعتقد أنك متحيّز
لدي دليل يؤيد ذلك
السجلات الموجودة لدى لين وان شينغ
مقارنة بسجلات الدردشة
التي حصلنا عليها من جيسون
هي ناقصة
على سبيل المثال، سجلات لين وان شينغ
[أنا لا أمزح، سأرسل لك هدية فيما بعد]
ذكرت فقط أنها سترسل هدية إلى جيسون
[تذكر أن تستلمها]
[أنا لا أمزح، سأبعث لك هدية
فيما بعد، فتذكّر أن تستلمها]
بينما سجلات جيسون
ففيها تحريض من ملكة البستوني لجيسون
لكي يتذوقها في أسرع وقت
لكن لا يزال بإمكان لين وان شينغ
حذف جزء من السجلات
إذن لماذا تحذف جزءًا
ولا تحذفها كلها؟
إذن، الاحتمال الأكبر هو
أن ملكة البستوني مجرد حساب
وهناك مستخدم آخر غير لين وان شينغ
هذا الشخص
سرق حساب لين وان شينغ
ودردش مع جيسون
ثم حذف الرسائل
حسناً، حسناً، حسناً
لقد نجحت في إقناعي
إذن ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
على الأقل الآن
لقد استبعدنا احتمالًا خاطئًا
لذا علينا أن نبدأ التحقيق من الصفر
من المستفيد فعلًا من موت جيسون؟
ومن قد يريد إيذاءه؟
...هذا
هذا الأمر معقد بعض الشيء
فلنفعل هذا
ابحث قليلًا
عما إذا كانت هناك حالات
مماثلة في السنوات الأخيرة
لنجوم رياضيين تعرضوا للاستهداف
فهمت
ملكة البستوني، لين وان شينغ]
[% الاحتمال 0
تناولي عصيدة الدخن بالقرع
ولا تنسي تناول الدواء
يعتقد البعض أن أواخر العصور الوسطى
شهدت تجارة توابل مهمة للغاية
ولم تتأثر على الإطلاق
وكل ذلك مهّد لفتح طرق بحرية جديدة
مرحباً بالجميع
المعلمة وان شينغ
المعلمة وان شينغ -
كيف حالكِ الآن؟
لا تقلقوا جميعًا
لقد استعدتُ طاقتي بالكامل
المعلمة وان شينغ
لقد تغير القائد كثيرًا مؤخرًا
أصبح مفعمًا بالحيوية والنشاط
انظري إلى كتابه المدرسي
يدوّن الملاحظات
وهناك أيضًا دفتر ملاحظات
‫- ينسخ الشعر القديم
‫- سنة يونغ خه التاسعة
عام قوي تشو
المعلمة وان شينغ، الامتحانات على الأبواب
هل ترين أنني سأنجح هكذا؟ -
نعم -
بالتأكيد يمكنك
لقد حان الوقت
لأظهر لكم قوتي الحقيقية
ابتداءً من اليوم
سأعطيكم توقعات لأسئلة الامتحان
‫- أسئلة متوقعة؟
‫- هذا رائع
[بقيت سبعة أيام فقط على
الاختبار الشهري المشؤوم]
سندرس اليوم
كيفية استخدام الكلمات بالطريقة الصحيحة
"أول كلمة هي "الطلب
ما معنى "الطلب"؟
تشين آو، اشرح لنا
♪ أضواء النجوم ♪
حسنًا، اسمعوا
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
الطلب يعني السعي
أو الرغبة في الحصول على شيء
♪ حللت اللغز ♪
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪
[بقيت سبعة أيام فقط على
الاختبار الشهري المشؤوم]
[بقيت ستة أيام فقط على
[بقيت خمسة أيام فقط على
الاختبار الشهري المشؤوم]
[بقيت أربعة أيام فقط على
[بقيت ثلاثة أيام فقط على
الاختبار الشهري المشؤوم]
[بقي يومان فقط على
[بقي يوم واحد فقط على
الاختبار الشهري المشؤوم]
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ في وسط العاصفة ♪
♪ أنفاس تقترب ببطء ♪
♪ تتعاقب نبضات القلب ♪
♪ تفاهم يكاد يُقال ♪
♪ وضوء النجوم يتلألأ ♪
♪ أمسك بيدي وانطلق للأمام ♪
♪ أنا على استعداد من أجلك ♪
♪ أن أتدرب مرارًا وتكرارًا ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
هيا، هيا، هيا. تعال، خذ
♪ نور خافت يلمع ♪
دورك
مرر الكرة، مرر الكرة، بسرعة
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
اذهب للأمام -
رائع -
♪ أركض نحوك بجنون ♪
هيا -
تحرك، مرر -
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
مرر، مرر، مرر
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
هيا
سننتقل إلى المواجهة بين المجموعات
يا مدرب
دعنا نأخذ استراحة لعشر دقائق
نعم
ماذا؟
مرحباً بكم، أيها الطلاب الأعزاء
حرمنا المدرسي اليوم
‫- مغمور بشعور...
اذهبوا -
المعلمة وان شينغ، شكرًا لكِ
شكراً أيها المدرب
لا بد أنكم جميعًا متوترون
نعم، اليوم يوم إعلان نتائج اختبار الشهر
وهنا في إذاعة المدرسة
أعددنا لكم
مقطوعة موسيقية خفيفة ومبهجة
للتخفيف من هذا التوتر
نرجو من الجميع الاستمتاع بها بهدوء
معذرة
لو سمحت، دعني أمر
شكرًا. معذرة
يا زميل، افسح الطريق، افسح الطريق
يا من في الأمام، لا تحجبوا الرؤية
معذرة
أين هو؟ أين هو؟
ترتيب نتائج الامتحانات الشهرية]
[للصف الثالث الثانوي
كيف كان أداؤك في الاختبار؟
لا بأس
الأداء السيئ مرة واحدة لا يعني شيئًا
ستكون هناك فرصة أخرى في المرة القادمة
سنراجع الأخطاء من جديد
ونبدأ من جديد في المرة القادمة
هل تسمعونني؟
ماذا تفعلون؟
‫-هذه إذاعة المدرسة، أنا أبثّ أغنية الآن
‫- لدينا خبر عظيم
خبر عظيم جدًا
بعد أن حصل فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
على الراية التكريمية
[إذاعة المدرسة]
حققوا إنجازًا جديدًا
في هذا الاختبار الشهري
جميع أعضاء الفريق
دخلوا ضمن أول خمسمئة طالب
أحسنتم، لقد خدعتموني
أنا تشين آو
في نتائج هذا الاختبار الشهري
وصلت إلى المركز 478
حصلت على 82 درجة في اللغة الصينية
أي أنني لم أبتعد عن درجة النجاح
إلا بثماني درجات
وبالنسبة للنصوص الكلاسيكية
فقد تحسنت فيها بدرجة واحدة
دعني أتأكد
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
الدرجة الكاملة 150، أليس كذلك؟
كفى
[إذاعة المدرسة]
هل انتهيت؟
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
لقد تجاوزت الحد
سأقول جملة أخيرة
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
المعلمة لين وان شينغ
من عهدة المعدات
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
شكرًا لكِ
[إذاعة المدرسة]
شكرًا لكِ أيتها المعلمة وان شينغ
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
شكرًا لك أيتها المعلمة وان شينغ
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
شكرًا لكِ أيتها المعلمة وان شينغ
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
[تشين آو: المركز 478، تقدّم 122 مركزًا]
‫‪ -‬أنا 478‬
‫- حقاً؟
[ترتيب نتائج اختبار
الشهر للثانوية الثالثة]
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
‫- 367
أنا 478 -
‫- دخلت 500
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
المعلمة وان شينغ
♪ ودعها تهبّ نحو
الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
لولاكِ
ما كنا لنفعلها أبدًا
لا تشكروني
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
يجب أن تشكروا أنفسكم
أنتم جميعاً طلاب رائعون جداً
♪ وحلمي لا يخشى
أن يستيقظ، فهو باقٍ دائمًا ♪
في الحقيقة
أنا من يجب أن أشكركم جيدًا
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
لم أحضر مناديل
ما رأيكِ أن أعيرك ملابسي لتمسحي دموعك؟
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
لا تقل إنك
تريد أخذ رسوم التنظيف الجاف مني مجددًا
سأمسحها بنفسي، لا بأس
المعلمة وان شينغ
المعلمة وان شينغ، لقد فعلناها
فعلناها، أيتها المعلمة وان شينغ
لقد فعلناها
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
تهانينا
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
يا إخوة، هيا نلعب مباراة تدريبية
لنذهب -
‫- لنذهب
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
شكرًا لك، المعلمة وان شينغ
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
علامَ يشكرني؟
أنا والأولاد
من يجب أن نشكرك
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
لم أتوقع أن هؤلاء الفتية سينجحون فعلًا
أليس الفضل كله يعود
أميرتنا العبقرية، النجمة المتألقة وان شينغ
طبعًا، لقد بذلت جهدًا كبيرًا
مرحبًا، أيتها المعلمة وان شينغ
أنا وانغ تيان من مجموعة هنغجيو
هنغجيو؟ هل نعرف بعضنا؟
إنها هنا من أجلي
ما رأيكِ أن تعودي أولًا؟
تيان كونغ
تعرف أن اسمي الإنجليزي يعني السماء؟
يبدو أن المعلمة وان شينغ متفوقة فعلًا
وما علاقتكِ بهذا؟
لنتحدث عن أمور هنغجيو
لست مهتمًا
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
قدرتي على التحمل كانت دائمًا أفضل منك
في ذلك الوقت، أرادت المدرسة الرياضية قبولي
لكنني لم أذهب من أجل المصلحة العامة
ألم تُرفضي وقتها
لأن طولك لم يكن كافيًا؟
اخرس
على أي حال، لن أتركك وشأنك حتى توافق
هل تريدين تناول فطائر الوونتون الصغيرة؟
مع مرق دسم
صحيح، هذا هو المطعم الذي عند الزاوية
حسنًا
أنت من اخترت هذا المطعم؟
لا يشبه ذوقك
هل أصابك انفصام في الشخصية؟
تفضلا، بالهناء
شكراً -
‫- شكراً
من سيأتي أيضًا؟
ستعرف بعد قليل
قلل من تناول الطعام الحار
السيدة وانغ
المدرب وانغ
اجلس
حسنًا
هل اهتممت بي يومًا؟
أعرف كيف آكل وحدي
لقد التقيتما من قبل
المدير تشانغ من فريق هنغجيو للشباب
يريد أن يتحدث معك مرةً أخرى
أيها المدرب وانغ
لقد رفضتني من قبل
لكن رئيستنا تيان ترى
يجب أن نحاول مرةً أخرى
اليوم
أحضرت معي جميع ملفات لاعبينا
أعلم
أنك بارع جدًا في مجال تدريب
اللاعبين النجوم
هذه هي ملفات لاعبي فريقنا الحاليين
تفضل بإلقاء نظرة
لدينا كثير من اللاعبين الموهوبين
كلهم مواهب قادرة على
الوصول إلى الملاعب الدولية
إذا انضممت إلى هنغجيو
فستتمكن بالتأكيد من إبراز موهبتك أكثر
لا داعي
لن أنضم إلى هنغجيو
وأتمنى أن تكون هذه آخر مرة
أعبر فيها عن موقفي
...لكن أيها المدرب وانغ-
...مهلاً -
هل تعلم أن اسمي الصيني هو وانغ فا؟
ورئيستكم تيان اسمها وانغ تيان
هل فهمت الآن؟
حسنًا، عد أنت أولًا
سأتحدث مع أخي الأصغر مرة أخرى
فهمت
هل لا بد أن تكون ناكرًا للمعروف هكذا؟
قوة فريق هنغجيو
تتفوق على ثانوية هونغجينغ الثامنة
لو كنت أريد فريقًا جيدًا
لكانت الفرق تصطف في طابور من أجلي
نعم، إذن
لماذا تصر على اختيار هونغجينغ؟
هل تستمتع بفكرة أن تصنع قصة صعود من الصفر؟
يمكنكِ قول ذلك
لكن يا أختي، هل تقدمتِ في السن مؤخرًا؟
هل تؤثر الهرمونات عليكِ؟
دائمًا ما تقلقين بشأني
لا أحتاج إلى قلقك
أيها الوغد
ماذا تقول؟
أقلق عليك؟ أنت تبالغ في تقدير نفسك
أكاديمية هنغجيو للناشئين
تفتقر إلى مدرب جيد
وأنا،
أريد زيادة أرباح النادي
في العامين المقبلين
وأنت خيار اقتصادي وفعّال
بيع الأخ من أجل المال، كله عمل
هل تسمح لي ببيعك؟
لقد جعلتَ صفقةً رابحةً للطرفين تبدو قبيحة
‫- هيا
شكراً لك -
لقد أحضرتك لين وان شينغ
إلى هنا من قبل، أليس كذلك؟
فهمت
أنت معجب بلين وان شينغ
ولهذا السبب ترفض الرحيل
♪ أضواء النجوم ♪
لقد برد الوونتون
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
وانغ فا
لقد انتهى أمرك
نعم
♪ حللت اللغز ♪
وماذا في ذلك؟
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪